Repository: ProtonMail/WebClients
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

# Info
source: Drop a file here to upload
zh_tw: 拖曳檔案到此處來上傳

# Info
source: Drop an image here to insert
zh_tw: 拖曳圖片到此處來插入

# Info
source: Drop file or click here
zh_tw: 拖曳檔案或按這裡

# Info
source: Email was already sent
zh_tw: 已傳送電子郵件

# Info
source: Encrypted messages to non-ProtonMail recipients will expire in 28 days unless a shorter expiration time is set.
zh_tw: 傳送給非 ProtonMail 收件者的加密訊息會在28天內過期，除非已設置較短有效期限。

# Info
source: End-to-end encrypted
zh_tw: 端對端加密

# Info
source: End-to-end encrypted to verified recipient
zh_tw: 對已驗證的收件者端對端加密

# Info
source: Enter activation passcode:
zh_tw: 輸入啟動碼:

# Info
source: Enter the Organization Password to restore administrator privileges. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/restore-administrator/" target="_blank">Learn more</a>
zh_tw: 輸入組織密碼以恢復管理員權限。<a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/restore-administrator/" target="_blank">瞭解詳情</a>

# Info
source: Every 2 years
zh_tw: 每2年

# Info
source: Export contact in vCard format
zh_tw: 以 vCard 形式匯出聯絡人

# Info
source: Fetching logs...
zh_tw: 正在取得記錄……

# Info
source: Folders and labels are a powerful tool to manage your inbox.
zh_tw: 資料夾和標籤是管理收件匣的強力工具。

# Info
source: For American Express, the 4 digits on the front of your card.
zh_tw: American Express 為卡面的 4 位數字。

# Info
source: For Visa, MasterCard and Discover, the 3 digits on the back of your card.
zh_tw: Visa、MasterCard、Discover 為卡背的 3 位數字。

# Info
source: For a custom solution, contact our entreprise sales team for a quote.
zh_tw: 若需自訂方案，請聯絡我們的企業營業部以取得報價。

# Info
source: For more help please contact us directly: support@protonmail.com
zh_tw: 若需進一步協助，請聯絡 support@protonmail.com

# Info
source: For security reasons, please verify that you are not a robot.
zh_tw: 為安全理由，請證明您不是機器人。

# Info
source: For security reasons, we need to verify that you are the owner of your domain. Please add the following code into your DNS record. <strong>Do not remove it even after successful verification</strong>. This can typically be done in the control panel of your domain name registrar.
zh_tw: 由於安全考量，我們需要驗證您是您網域的所有者。請在您的DNS 加入以下代碼。<strong>在驗證完成後也請勿移除</strong>。這步驟通常可以在您網域註冊商的控制台上完成。

# Info
source: Free ProtonMail accounts are limited to 1 custom filter. Please <a href="/dashboard">upgrade</a> to get unlimited filters.
zh_tw: 免費 ProtonMail 帳戶只能設定 1 個自訂篩選器。請<a href="/dashboard">升級</a>以解除限制。

# Info
source: Free ProtonMail accounts are limited to 1 custom filter. Please <a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">upgrade</a> to get unlimited filters.
zh_tw: 免費 ProtonMail 帳戶只能設定 1 個自訂篩選器。請<a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">升級</a>以解除限制。

# Info
source: Generating 4096-bit encryption keys may crash or freeze your browser. 4096-bit keys are only recommended for high performance computers - not recommended for tablet and mobile devices.
zh_tw: 生成 4096 位元的金鑰可能會使您的瀏覽器崩潰或停止回應。我們僅推薦於高性能電腦上使用 4096 位元的金鑰，而平板電腦和行動裝置則並不推薦。

# Info
source: Generating keys
zh_tw: 正在產生金鑰

# Info
source: Here is a basic DMARC record that does nothing except email you reports.
zh_tw: 這是基本的 DMARC 記錄，唯一作用是傳送郵件報告給您。

# Info
source: If another administrator changed this password, you will need to ask them for the new Organization Password.
zh_tw: 如果另一位管理員更改了此密碼，您需要向他們詢問新的組織密碼。

# Info
source: If this domain is currently actively receiving emails, create all used email addresses in Step 3 before changing MX record to ensure a smooth transition.
zh_tw: 如果此域名已在接收電子郵件，請先在步驟 3 建立所有使用中的電子郵件地址，然後才變更 MX 記錄，以利轉移過程。

# Info
source: If you have questions or need help, please visit <a href="https://protonmail.com/support" target="_blank">our support page</a> to find troubleshooting guides and contact our support team. If you find a bug in ProtonMail, please let us know! You can send us a bug report by clicking <em>Report bug</em> <strong>(1)</strong>
zh_tw: 如果您有問題或需要幫助，請到<a href="https://protonmail.com/support" target="_blank">支援頁</a>以查找疑難排解指南並與我們的支援小組聯繫。如果你發現 ProtonMail 有程式錯誤，請告知我們！您可以按<em>報告程式錯誤</em> <strong>(1)</strong>向我們報告。

# Info
source: If you have set both SPF and DKIM, DMARC allows you to specify how other email services should deliver email for your domain if both SPF and DKIM checks have failed. This can make it harder for spammers pretending to be you but may also cause delivery issues if not done properly. Feel free to ignore and skip DMARC unless you really want strict policies such as <strong>p=quarantine</strong> or <strong>p=reject</strong>.
zh_tw: 若您同時設定 SPF 和 DKIM，DMARC 可讓您指示其他電子郵件服務在 SPF 和 DKIM 檢查失敗時如何處理您的電子郵件。這可以令垃圾郵件發佈者更難偽裝，但若設定不當，亦能引起郵件傳送問題。除非您希望 <strong>p=quarantine</strong> 或 <strong>p=reject</strong> 之類的嚴格政策，否則您可以略過 DMARC 設定。

# Info
source: If you lose your password, you will not be able to read your emails.
zh_tw: 若您遺失密碼，您將無法讀取電子郵件。

# Info
source: If you lose your two-factor-enabled device, these codes can be used instead of the 6-digit 2FA code to log into your account. Each code can only be used once.
zh_tw: 若您遺失了兩步驟驗證裝置，您可使用這些代碼來取代六位數字的兩步驟驗證碼以登入帳戶。每個代碼只能使用一次。

# Info
source: If you want to keep an existing SPF record, you can just add <code>include:_spf.protonmail.ch</code> to it after the <code>v=spf1</code>. Do not create multiple SPF records.
zh_tw: 若您想保留既有的 SPF 記錄，請在 <code>v=spf1</code> 後加入 <code>include:_spf.protonmail.ch</code> 。請不要建立多個 SPF 記錄。

# Info
source: If you wish to delete this account in order to combine it with another one, do NOT delete it. You need to follow
zh_tw: 如果您想要刪除此帳戶以便與另一帳戶合併，請先不要刪除。您需要依照

# Info
source: Important: Please make sure you saved the recovery codes. Otherwise you can permanently lose access to your account if you lose your 2FA device.
zh_tw: 重要：請確認已保存備用碼。否則，若遺失兩步驟驗證裝置，您會永久喪失帳戶存取權。

# Info
source: Invoice paid
zh_tw: 已付款發票

# Info
source: It can take up to a day for DNS changes to update.
zh_tw: DNS 更新需時可長達一日。

# Info
source: It currently isn't possible to subscribe to a Paid ProtonMail plan.
zh_tw: 目前無法訂閱付費的 ProtonMail 計畫。

# Info
source: Keep this password safe--it cannot be recovered.
zh_tw: 請好好保管此密碼，因密碼無法復原。

# Info
source: Keep this record in your DNS for as long as you want to use DKIM. You can change its Value to <code>off</code> to disable DKIM
zh_tw: 要繼續使用 DKIM ，請在 DNS 保留此記錄。您可把參數改為 <code>off</code> 以停用 DKIM 。

# Info
source: Key reactivated
zh_tw: 金鑰已重新啟用

# Info
source: Layout saved
zh_tw: 版面樣式已儲存

# Info
source: Learn more
zh_tw: 瞭解詳情

# Info
source: Learn more.
zh_tw: 瞭解詳情。

# Info
source: Loading encryption info...
zh_tw: 正在載入加密資訊中...

# Info
source: Loading themes will override your current theme!
zh_tw: 載入主題將覆蓋現時的主題。

# Info
source: Loading...
zh_tw: 載入中...

# Info
source: Location
zh_tw: 位置

# Info
source: Login failure (password)
zh_tw: 登入錯誤(密碼)

# Info
source: Logs include authentication attempts for all Proton services that use your ProtonMail credentials.
zh_tw: 日誌的登入紀錄涵蓋所有使用 ProtonMail 密碼的 Proton 服務。

# Info
source: Maximized
zh_tw: 最大化

# Info
source: Message discarded
zh_tw: 已捨棄郵件

# Info
source: Monthly
zh_tw: 每月

# Info
source: Multi-user support requires either a Professional or Visionary plan.
zh_tw: 多使用者支援需要 Professional 或 Visionary 方案。

# Info
source: Name your attachment from 'unknown' to the correct name, including the file extension.
zh_tw: 將附件從 "未知" 命名為正確的名稱, 包括副檔名。

# Info
source: No contact found
zh_tw: 找不到聯絡人

# Info
source: No emails in the {{ filterName }}, click {{ add }} to add addresses to the {{ filterName }}
zh_tw: {{ filterName }} 裡沒有電子郵件，按 {{ add }} 為 {{ filterName }} 加入地址。

# Info
source: No invoices found.
zh_tw: 找不到發票。

# Info
source: No labels
zh_tw: 沒有標籤

# Info
source: No logs yet
zh_tw: 尚未有log紀錄

# Info
source: No subject, send anyway?
zh_tw: 沒有主旨，還是要寄出嗎？

# Info
source: Number of users
zh_tw: 使用者數量

# Info
source: Only change these settings if you are using PGP with non-ProtonMail recipients.
zh_tw: 只有當您使用 PGP 寄信給非 ProtonMail 收件者時，才需修改這些設定。

# Info
source: OpenVPN login updated
zh_tw: OpenVPN 登入名稱已更新

# Info
source: OpenVPN password updated
zh_tw: 已更新 OpenVPN 密碼

# Info
source: Operation timed out for security reasons, please try again
zh_tw: 出於安全原因而操作逾時，請重試

# Info
source: Order saved
zh_tw: 訂單已保存

# Info
source: Organization administrators will no longer be able to log in and control the user's account after privatization. This change is PERMANENT.
zh_tw: 在私有化之後，組織管理員將會無法登入與控制使用者帳號。請注意此變更是永久的。

# Info
source: Organization keys activated
zh_tw: 組織金鑰已啟用

# Info
source: Organization keys restored
zh_tw: 組織金鑰已還原

# Info
source: Organization storage
zh_tw: 組織儲存空間

# Info
source: Organization updated
zh_tw: 組織已更新

# Info
source: Organizer
zh_tw: 發起人

# Info
source: Other administrators exist in your organization, you are responsible for communicating the new password to them.
zh_tw: 尚有其他管理員存在於您的組織中，您需負責將新的密碼通知他們。

# Info
source: Other administrators exist in your organization. You must communicate the new key recovery password to them in order for them to reactivate their full administrator privileges.
zh_tw: 尚有其他管理員存在於您的組織中，您必須將新的金鑰還原密碼通知他們，他們才能夠使用該密碼來啟用完整的管理員權限。

# Info
source: PGP clients are more likely to automatically detect your PGP keys if outgoing messages are signed.
zh_tw: 如果傳出郵件已簽名，PGP 用戶端極有可能會自動檢測您的 PGP 金鑰。

# Info
source: PGP-encrypted
zh_tw: PGP 加密

# Info
source: PGP-signed
zh_tw: PGP 簽名

# Info
source: PGP/Inline is only compatible with Plain Text format. Please note that ProtonMail always signs PGP/Inline messages.
zh_tw: PGP/Inline 僅相容純文字格式。 請注意 ProtonMail 總是會簽署 PGP/Inline 郵件。

# Info
source: PGP/MIME automatically sends the message using the current composer mode. Please note that ProtonMail always signs PGP/MIME messages.
zh_tw: PGP/MIME 使用目前的撰寫模式自動傳送郵件。 請注意 ProtonMail 總是會簽署 PGP/MIME 郵件。

# Info
source: Paid users can add other @pm.me addresses from Settings --> Addresses/Users.
zh_tw: 付費計劃使用者可以從設定 --> 地址 / 使用者 來新增其他的 @pm.me 郵件地址。

# Info
source: Password updated
zh_tw: 已更新密碼

# Info
source: PayPal is currently not available, please try again later.
zh_tw: 目前無法使用 PayPal ，請稍後再試。

# Info
source: Payments are currently not available, please try again later
zh_tw: 目前無法付款，請稍後再試。

# Info
source: Permanently delete this draft?
zh_tw: 永久刪除此草稿？

# Info
source: Pick a name for your Organization.
zh_tw: 請為您的組織起名。

# Info
source: Plan subscription
zh_tw: 已訂閱方案

# Info
source: Please add addresses to send and receive email with this domain
zh_tw: 要從這個域名收發電子郵件，請新增電子郵件地址

# Info
source: Please add the follow TXT record. Note, DNS records can take several hours to update.
zh_tw: 請新增以下的 TXT 紀錄。請注意，DNS 紀錄可能需要幾個小時來更新。

# Info
source: Please add the following MX record. Note, DNS records can take several hours to update.
zh_tw: 請新增以下的 MX 紀錄。請注意，DNS 紀錄可能需要幾個小時來更新。

# Info
source: Please add the following TXT record. Note, DNS records can take several hours to update.
zh_tw: 請新增以下的 TXT 紀錄。請注意，DNS 紀錄可能需要幾個小時來更新。

# Info
source: Please add the following TXT record:
zh_tw: 請新增以下的 TXT 紀錄:

# Info
source: Please check your email and enter the code below:
zh_tw: 請檢查電子郵件並在下方輸入代碼：

# Info
source: Please check your mobile and enter the code below:
zh_tw: 請檢查您的手機並在下方輸入代碼：

# Info
source: Please configure a custom domain before adding users to your organization.
zh_tw: 在新增使用者到您的組織之前，請先設定好一個自訂域名。

# Info
source: Please enable multi-user support before adding users to your organization
zh_tw: 在新增使用者到您的組織之前，請先啟用多使用者支援。

# Info
source: Please enter your organization recovery password:
zh_tw: 請輸入組織備援密碼：

# Info
source: Please give the address and temporary password to the new member so they can log in.
zh_tw: 請向新用戶提供電子郵件地址和暫時密碼，讓他們可以登入。

# Info
source: Please right-click on the attachment and select Save/Download As.
zh_tw: 請在附件上按右鍵, 然後選擇 "儲存/下載為"。

# Info
source: Please tap and hold on the attachment and select Open in New Tab.
zh_tw: 請點選並按住附件, 然後選擇在新頁籤打開。

# Info
source: Please upgrade to a Professional plan with more than 1 user, or a Visionary account, to get multi-user support.
zh_tw: 請升級到多於 1 個使用者的 Professional 方案，或是 Visionary 方案，以獲得多使用者支援。

# Info
source: Please upgrade to a paid plan to use this premium feature.
zh_tw: 請升級到付費方案以使用此高級功能。

# Info
source: Primary Admin
zh_tw: 主管理員

# Info
source: Problem loading your account
zh_tw: 在讀取您的帳號時發生問題

# Info
source: ProtonMail addresses can never be deleted (only disabled). ProtonMail addresses will always count towards your address limit whether enabled or not. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/aliases-within-protonmail/" target="_blank">Learn more</a>
zh_tw: ProtonMail 地址無法被刪除（只能停用）。不論 ProtonMail 地址是否已啟用，都會計入您的地址數。<a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/aliases-within-protonmail/" target="_blank">瞭解詳情</a>

# Info
source: ProtonMail allows you to fully customize your inbox experience. By clicking <strong>(1)</strong> you can quickly switch between two possible layouts. You can set a default layout, set your composer style, adjust button layouts, and even switch themes under <em>Settings</em> <span class="fa fa-chevron-right"></span> <em>Appearance</em> <strong>(2)</strong>
zh_tw: ProtonMail 允許您客製化收件匣。您可以點擊 <strong>(1)</strong> 快速地在兩個版型間切換，也可以設定一個預設的版型，設定您的郵件編輯器的樣式，調整按鈕的樣式，甚至可以於 <em>設定</em> <span class="fa fa-chevron-right"></span> <em>外觀</em> <strong>(2)</strong> 中切換佈景主題。

# Info
source: ProtonMail can also be used with a single password which replaces both the login and mailbox password. To switch to single password mode, enter the single password you would like to use and click Save.
zh_tw: ProtonMail 設有單密碼模式，取代登入密碼及郵箱密碼。要切換至單密碼模式，輸入您想使用的密碼然後按儲存。

# Info
source: ProtonMail encountered a problem loading your account. Please refresh the page and try again later.
zh_tw: ProtonMail 在載入您的帳戶時遇到問題。請更新頁面並再試一次。

# Info
source: ProtonMail now supports @pm.me email addresses (short for ProtonMail me or Private Message me).
zh_tw: ProtonMail 現已支援 @pm.me 電子郵件地址（ ProtonMail me 或 Private Message me 的縮寫）。

# Info
source: ProtonMail supports DKIM signing for custom domains! To use DKIM authentication, please add the following TXT record into your DNS for this domain. This can typically be done in the control panel of your domain name registrar.
zh_tw: ProtonMail 支援針對自訂域名的 DKIM 簽證！如欲使用 DKIM 認證，請在您 DNS 設定的 TXT 記錄欄位新增以下資訊。這通常可以在您域名註冊商的控制台內達成。

# Info
source: ProtonMail supports IMAP/SMTP via the ProtonMail Bridge application. Thunderbird, Microsoft Outlook, and Apple Mail are officially supported on both Windows and MacOS.
zh_tw: ProtonMail 藉由 ProtonMail Bridge 程式支援 IMAP 和 SMTP。官方支援包括 Windows 及 macOS 版 Thunderbird、Microsoft Outlook 和 Apple Mail。

# Info
source: ProtonMail supports both column and row layouts for the inbox. Using this setting, it is possible to change between the two layouts.
zh_tw: ProtonMail 支援了收件匣的橫列與直行版型。透過此設定，可以在兩個版型之間來做選擇。

# Info
source: Recommended
zh_tw: 推薦

# Info
source: Redirecting
zh_tw: 重新導向中

# Info
source: Required
zh_tw: 必填

# Info
source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

# Info
source: Resetting your password will also reset your encryption keys, so you will be unable to read your existing messages. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/updating-your-login-password/" target="_blank">Learn More</a>.
zh_tw: 重設密碼會同時重設您的金鑰，因此您將無法讀取既有訊息。<a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/updating-your-login-password/" target="_blank">瞭解詳情</a>。

# Info
source: Right-click on your attachment and choose 'Download linked file as...'
zh_tw: 在你的附件上按右鍵, 然後選擇 "下載連結檔案為..."

# Info
source: Role updated
zh_tw: 身分已更新

# Info
source: Row
zh_tw: 列

# Info
source: SPF is used to specify who is allowed to send email for the domain so we strongly recommend including ProtonMail in your SPF record. Please add the following TXT record into your DNS. This can typically be done in the control panel of your domain name registrar.
zh_tw: SPF 是用來指定誰可以為網域傳送電子郵件。因此，我們強烈建議將 ProtonMail 加入到您的 SPF 記錄。請在 DNS 加入以下 TXT 記錄。這步驟通常可以在域名註冊商的控制台完成。

# Info
source: Safari does not fully support downloading encrypted attachments.
zh_tw: Safari 不完全支援下載加密過的附件。

# Info
source: Same as ProtonMail login password
zh_tw: 與ProtonMail登入密碼相同

# Info
source: Save contact
zh_tw: 保存聯絡人

# Info
source: Save your passwords somewhere safe. Click on <i class="fa fa-eye"></i> icon to confirm you that have typed your password correctly.
zh_tw: 請把密碼保管於安全的場所。按 <i class="fa fa-eye"></i> 圖示以確認密碼輸入正確。

# Info
source: Select an address to which the imported key will be attached
zh_tw: 選擇一個您想附加已匯入金鑰的郵件地址

# Info
source: Select an address to which the new key will be attached
zh_tw: 選擇一個您想附加新金鑰的郵件地址

# Info
source: Selected plan
zh_tw: 選擇方案

# Info
source: Sender specific spam rules can be applied here. Whitelist addresses always go to Inbox while Blacklist addresses always go to Spam. Marking a message as spam adds the address to the Blacklist. Marking a message as not spam adds the address to the Whitelist.
zh_tw: 可以在此處套用寄件者特定的垃圾郵件規則。 白名單的郵件地址總是移到 "收件匣"，而黑名單位址總是移到垃圾郵件。 將郵件標記為垃圾郵件並將該郵件地址新增到黑名單中。 將郵件標記為非垃圾郵件並將該郵件地址新增到白名單中。

# Info
source: Set a catch-all address for your domain.
zh_tw: 為您的網域設定一個 Catch-all 地址。

# Info
source: Setting up account
zh_tw: 設定帳戶

# Info
source: Signature updated
zh_tw: 簽名已更新

# Info
source: Status Updated
zh_tw: 已更新狀態

# Info
source: Status updated
zh_tw: 已更新狀態

# Info
source: Storage space used.
zh_tw: 已使用的儲存空間。

# Info
source: Submit
zh_tw: 送出

# Info
source: Summary
zh_tw: 概要

# Info
source: Take back your privacy! Creating your secure email account takes less than 2 minutes.
zh_tw: 取回您的隱私權！建立一個屬於您的安全電子郵件帳戶只需要少於2分鐘的時間。

# Info
source: Take back your privacy! Setting up your secure email account takes less than 2 minutes.
zh_tw: 取回您的隱私權！設定好一個屬於您的安全電子郵件帳戶只需要少於2分鐘的時間。

# Info
source: Take the time to review how we should import these groups.
zh_tw: 請花點時間檢視我們是如何匯入這些群組。

# Info
source: The app will now be reloaded in a few seconds
zh_tw: App 將在數秒內重新載入。

# Info
source: The message signature could not be verified as the signature on the contact is invalid.
zh_tw: 無法驗證郵件簽名，因為連絡人的簽名無效。

# Info
source: Theme reset! Redirecting...
zh_tw: 已重設主題！正在重新導向……

# Info
source: Theme saved
zh_tw: 主題已儲存

# Info
source: This can take a few seconds or a few minutes depending on your device.
zh_tw: 取決於您的設備，這可能需要幾秒鐘或幾分鐘。

# Info
source: This conversation contains non-trashed messages.
zh_tw: 此會話包含非垃圾訊息。

# Info
source: This conversation contains trashed messages.
zh_tw: 此會話含有已被移至垃圾桶的訊息。

# Info
source: This email has failed its domain's authentication requirements. It may be spoofed or improperly forwarded! {{startLink}}Learn more{{endLink}}.
zh_tw: 此電子郵件無法通過網域驗證。該郵件可能是詐騙郵件或遭不當轉寄！{{startLink}}瞭解詳情{{endLink}}。

# Info
source: This email seems to be from a ProtonMail address but came from outside our system and failed our authentication requirements. It may be spoofed or improperly forwarded!
zh_tw: 此封信件並非透過 ProtonMail 的系統寄出，極為可能是詐騙信件，請再三留意！

# Info
source: This feature is only available for ProtonMail Professional plans or higher
zh_tw: 此功能只適用於 ProtonMail Professional 或以上方案

# Info
source: This feature is only available for paid users.
zh_tw: 此功能僅提供給付費使用者。

# Info
source: This is the 'From' name that people will see when you email them.
zh_tw: 當您寄出郵件時，人們會看到這個＂寄件人＂名字。

# Info
source: This is used to encrypt and decrypt your messages. Do not lose this password--we cannot recover it.
zh_tw: 此密碼用以加密和解密訊息。請勿遺失此密碼——我們無法復原。

# Info
source: This is used to recover your account if you get locked out or forget your password.
zh_tw: 如果您被鎖定或忘記您的密碼，這可用來恢復您的帳戶。

# Info
source: This message is automatically generated as a response to a previous message.
zh_tw: 此訊息將自動產生以回覆前一個訊息。

# Info
source: This message is from a mailing list.
zh_tw: 此郵件來自郵寄清單。

# Info
source: This message is signed by a public key that has not been trusted yet.
zh_tw: 此郵件訊息尚未由任何信任的公開金鑰簽名。

# Info
source: This message may be a phishing attempt. Please check the sender and contents to make sure they are legitimate. {{startLink}}Learn more{{endLink}}.
zh_tw: 這可能是詐騙電子郵件。請檢查寄件者和內容，確保電子郵件正當。{{startLink}}瞭解詳情{{endLink}}。

# Info
source: This message will expire in
zh_tw: 郵件過期時間:

# Info
source: This page is only available on larger resolution devices. If you are on a phone, try landscape mode, or visit on a computer instead.
zh_tw: 此頁面需要較高解像度。請以電腦瀏覽或將手機換成水平模式。

# Info
source: This sets the default composer size. Two sizes are available, a smaller popup composer, and a bigger full screen composer.
zh_tw: 在此將設定預設郵件編輯器的大小。有兩個樣式可用，一個是較小的彈出式郵件編輯器，另一個是較大的全螢幕郵件編輯器。

# Info
source: This short tutorial will show you the main features of your new ProtonMail account. For more information, you can also check out the Welcome email we have sent you. If you ever want to view this tutorial again, you can access it by clicking your username in the upper right corner.
zh_tw: 這個簡短教學會介紹 ProtonMail 帳戶的主要功能。如需更多資訊，您可以參考我們傳送給您的歡迎郵件。您可隨時在右上方點擊您的使用者名稱以再次打開教學。

# Info
source: This user is currently responsible for payments for your organization. By demoting this member, you will become responsible for payments for your organization.
zh_tw: 此使用者目前負責您組織的付款。降級此成員後，將會由您負責組織的付款。

# Info
source: This will add the {{email}} address to your account
zh_tw: 這將新增 {{email}} 地址到您的帳戶

# Info
source: This will be your new ProtonMail email address.
zh_tw: 這將是您的新 ProtonMail 電子郵件地址。

# Info
source: This will create a new encryption key for your organization. 4096-bit keys only work on high performance computers, for most users, we recommend using 2048-bit keys.
zh_tw: 這會為您的組織建立一個新金鑰。4096 位元的金鑰只會在高性能電腦上運作。對大部份用戶，我們推薦使用 2048 位元的金鑰。

# Info
source: This will downgrade your account to a free account. ProtonMail is free software that is supported by donations and paid accounts. Please consider making a donation so we can continue to offer the service for free.<br /><br />Note: Additional addresses, custom domains, and users must be removed/disabled before performing this action.
zh_tw: 這會將您的帳戶降級至免費帳戶。ProtonMail 是一項由捐款及付費帳戶支撐的免費服務，請考慮捐款，讓我們能繼續提供免費服務。<br /><br />注意：額外地址、自訂域名及用戶需要先行移除或停用。

# Info
source: To download attachments in Safari:
zh_tw: 在Safari中下載附件:

# Info
source: To fight spam, please verify you are human.
zh_tw: 為防止垃圾郵件，請證明您不是機器人。

# Info
source: To find out how to write Sieve filters, <a target="_blank" href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/sieve/">click here</a>.
zh_tw: 瞭解如何使用 Sieve 篩選器<a target="_blank" href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/sieve/">請按這裡</a>。

# Info
source: To pay via Cash, please email us at <strong>contact@protonmail.ch</strong> for instructions.
zh_tw: 若希望以現金付款，請聯絡 <strong>contact@protonmail.ch</strong> 。

# Info
source: To use Address Verification, you must enable Trusted Keys and trust one or more available public keys, including the primary key for this address. This prevents the encryption keys from being faked.
zh_tw: 若要使用電子郵件驗證，您必須啟用信任金鑰並信任一個或多個可用的公開金鑰，包括此電子郵件的主要金鑰。如此一來可以防止加密金鑰被偽造。

# Info
source: Two-password mode uses separate passwords for login and mailbox decryption. This provides a minor security benefit in some situations, however we recommend one-password mode for most users. To switch to two password mode, enter the login and mailbox password you would like to use and click Save.
zh_tw: 雙重密碼模式即是使用者以不同的密碼來登入及解密郵箱。在某些情況下，這可以稍微提高安全度，但我們推薦大部份使用者使用單密碼模式。要切換為雙重密碼模式，輸入您想使用的登入及郵箱密碼，然後按儲存。

# Info
source: Two-password mode uses separate passwords for login and mailbox decryption. This provides a minor security benefit in some situations, however we recommend one-password mode for most users. To switch to two password mode, first set a login password and then set a mailbox password.
zh_tw: 雙重密碼模式即是使用者以不同的密碼來登入及解密郵箱。在某些情況下，這可以稍微提高安全度，但我們推薦大部份使用者使用單密碼模式。要切換為雙重密碼模式，首先設定登入密碼，然後設定郵箱密碼。

# Info
source: Upgrade to a paid account to also send emails from your @pm.me address.
zh_tw: 要從 @pm.me 傳送電子郵件，請升級到付費帳戶。

# Info
source: Use the following credentials to log into the <a href="https://protonvpn.com/download" target="_blank">ProtonVPN native clients</a>.
zh_tw: 請使用以下的密碼登入到 <a href="https://protonvpn.com/download" target="_blank">ProtonVPN原生用戶端</a>
